Vay be!
Bugünkü toplantının tamamen kayıtlarını—
evet, tümünü—Hunter sitesinde bulabilirsiniz,
bu yüzden katılmayan herkese söyleyin!
Kesinlikle izlemeleri gerektiğini belirtin!
Büyücü x Ve x Uşak
13. başkan seçiminin dördüncü tur
sonuçlarını açıklayacağım.
661 Avcı arasında,
642 geçerli oy kullanıldı,
19 kişi ise katılmadı.
6) Ickshonpe — 26
7) Teradein — 21
8) Morel — 20
9) Saccho — 15
10) Biscuit — 14
11) Sanbica, Linne — 13
13) Loupe, Bushidora — 12
15) Cutie — 10
16) Ging — 8
17) Tsezguerra — 5
18) Knov, Kite, Gon — 4
21) Kanzai, 3 others — 3
25) Hanzo, 5 others — 2
28) Saiyu, 8 others — 1
Katılım oranı %97,1 idi.
13. Başkanlık Seçimi 4. Turu
Koşullar sağlanmadığı için,
oylama tekrarlanacaktır.
1) Pariston
2) Cheadle
3) Leorio
4) Botobai
13. başkan seçiminde son oylamada
katılım oranı %95'i aştı.
Bu, beşinci turda,
ilk 16 aday arasında bir seçim
yapılacağı anlamına geliyor, unutmayın.
Şimdi, ilk 16 adayı oy sıralamasına göre
tanıtacağım.
Lütfen oy verirken bu bilgileri dikkate alın.
Pariston Hill, Üç Yıldızlı Avcı.
Şu anki Dernek başkan yardımcısı,
sloganı, daha kibar bir Avcı Derneği
yaratmak.
Cheadle Yorkshire, Üç Yıldızlı Avcı.
Zodyak'ların beyni, organizasyonu temiz
ve sağlıklı tutuyor.
Leorio Paradinight, bir çaylak.
Ging'e yumruk attıktan sonra yükselen yıldız,
şu anda doktor olmak için eğitim alıyor.
Botobai Gigante, Üç Yıldızlı Avcı.
Zodyak'ların danışmanı,
hem itibar hem de gerçeklikte
başkana en yakın isimdi.
Mizaistom Nana, Çift Yıldızlı Suç Avcısı.
Zodyak'ların vicdanı,
pratik doğası, başkan karşıtı grubun
saygısını kazandırdı.
Ickshonpe Katocha, Tek Yıldızlı Hacker Avcısı.
Dijital dünyada yaşıyor,
henüz kendi oyunu kullanmadı.
Teradein Neutral, Çift Yıldızlı Yetenek Avcısı.
Yetenek keşfetmede uzman,
Avcı Sınavını reform etmek istiyor.
Morel Mackernasey, Tek Yıldızlı Deniz Avcısı.
Karıncaları yendikten sonra,
Üç Yıldızlı olacak mı?
Odak noktası, daha fazla uzaylı türünün
gelmesine hazırlık.
Saccho Kobayakawa, Çift Yıldızlı
Danışmanlık Avcısı.
Zodyakların Danışmanı,
Derneği perde arkasından
reforme etmeye çalışıyor.
Biscuit Krueger, Çift Yıldızlı Mücevher Avcısı.
Derneğin anaç figürü...
Pardon, abla figürü.
Onun azarlamasını isteyenlerin sayısı giderek artıyor.
Sanbica Norton, Tek Yıldızlı Virüs Avcısı.
Derneğin doktoru,
kimsenin ona oy vermemesini rica etti.
Linne Hors-d'oeuvre, Çift Yıldızlı Gurme Avcısı.
Derneğin en yaşlı Avcısı,
konuştuğunu duyalı beş yıl oldu.
Bushidora Ambitious, Tek Yıldızlı Kara Liste Avcısı.
Derneğin disiplin sorumlusu,
On Emir'in değiştirilmesini savunuyor.
Loupe Highland, Kayıp Avcısı.
Kayıp kişilerden kayıp kontaklara
her şeyi bulabilir.
Kayıp Avcılar sorununu çözmeye çalışıyor.
Cutie Beauty, Tek Yıldızlı Sevimlilik Avcısı.
Başkan Yardımcısı hayran kulübünün
lideri olarak tanınıyor.
Sevimli bir Dernek yaratmayı hedefliyor.
Ging Freecss, Çift Yıldızlı
Arkeolojik Avcı.
Zodyakların gezgini.
Acıma oyları alıp seçime mi döndü?
Leorio üçüncü mü?
Bu inanılmaz.
Cehennemin dibine kadar yolun var!
Sanırım bu klip büyük etki yarattı...
Ve kalabalık önünde Nen'ini
kullanmaktan çekinmiyor.
Cehennemin dibine kadar yolun var!
Görünüşe göre bir Yayıcı.
Yani insanlar Gon'un babasını sevmiyor mu?
Bu bir ayakta alkıştı.
Vay canına!
Bugünkü toplantının tamamının görüntülerini bulacaksınız...
Usta Illumi...
Evet, hemen.
Lütfen bir dakika bekleyin.
Gotoh sayesinde,
Şimdi görebiliyorum...
Alluka etrafında ailemizin bağlantı şeması.
Söylediklerine rağmen, babam bana güveniyor.
Bu yüzden Gotoh'un bize eşlik etmesine izin verildi,
ve beni durdurmaya zorlamayacak.
Ancak, Alluka'nın gücünden şüpheleniyor.
Ki bu mantıklı, çünkü tek bir yanlış hamle
tüm ailenin ölümüne yol açabilir.
Ama diğer yandan, Alluka'nın gücünü kontrol etmek istiyor.
Bu ikilem, onu oyuncaklarla dolu bir odaya kilitleme kararında görülüyor.
Bu yüzden en güvendiği uşaklar Tsubone ve Amane'yi bize eşlik ettirdi.
Bir şey olursa, bizi hemen geri götürebilirler.
Ve babam, Alluka'yı kontrol etmek için bir ipucu bulmalarını umuyor.
Tsubone ve Amane rollerini biliyor,
ve çok dikkatli davranıyorlar.
Gotoh ve Canary üstü kapalı hareket ediyor,
ama bizim tarafımızda ve bize yardım ediyorlar.
Ve sonra,
Illumi var.
Adı geçtiği anda, Amane'nin gerginliği arttı.
Bu, Amane ve Tsubone'nin,
dolayısıyla babam ve dedemin,
Illumi ile aynı fikirde olmadığı anlamına geliyor.
Sanırım Illumi'nin Alluka için planları...
İyi bir hamleydi, Gotoh.
Amane'nin tepkisini görmek için onun adını attın.
Eğer Tsubone burada olsaydı,
telefona cevap verirken Gotoh'un tepkisini fark ederdi,
ve beni oyalar ya da Amane'ye duygularını kapatması için işaret verirdi.
Bu bir aile içi çekişme,
bir iç görev.
Aile üyeleri fikir veya amaç ayrılığına düştüğünde,
aynı hedefte birleşmek yerine her birinin kendi yolunu izlemesi teşvik edilir.
Bu bir yarışmadır!
Babam ve dedem, Alluka'yı kontrol edebilmek için yakınlarında tutmak,
ve onun gücüyle zarar görmemi engellemek istiyor.
Ben ise
Gon'u kurtarmak
ve Alluka'yı özgür bırakmak istiyorum.
Ve...
Illumi'nin istediği
Alluka'yı öldürmek!
Bu Killua mı?
Evet.
İğneyi çıkardın, değil mi?
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
O zaman seni öldürürken kendimi tutmama gerek kalmayacak.
Öldürmek?
Beni mi?
Aile içi görevlerde aile üyelerini öldüremezsin.
Aile yasak bölgedir.
Hey, hey, Amane...
Bu kısım harika değil mi?
Bu hikaye neden bu kadar gizemli?
Baba'nın kastettiği
bu muydu?
O şeyi ailenin bir üyesi olarak görmemelisin.
Hepsi aynı şeyi
düşünüyor!
Peki...
Seni kendi oyununda yeneceğim.
O zaman başlayalım.
Usta Killua!
Usta Alluka'yı bırakma!
Evet, onu tutuyorum.
Eğer ikiniz aranızda bir metreden fazla mesafe olursa,
Amane Usta Alluka'yı ele geçirecek,
ve Tsubone seni zorla eve götürecek!
Amanın.
Bu fazla oldu.
Önce ona sormayı düşünmüştüm.
Bana bilgi getiren küçük bir kuşum var.
Ve bu bilgileri inceledikten sonra,
beni rahatsız eden bir şey var.
Killua bize bazı kuralları gizliyor.
Bilmediğim kurallar varsa,
onunla pazarlık yapmaya çalışmak anlamsız.
Taleplerime, kendi çıkarına olduğu için evet diyebilir.
Bu yüzden, o bu avantajı kullanmadan önce Alluka'yı ortadan kaldıracağım.
Sadece uşakları bertaraf etmeni istiyorum.
Sen de Killua'dan Alluka'yı almak için bir fırsat bulmaya çalış.
Şimdilik.
Tamam.
Bu arada,
Killua'yı öldürmeme izin var mı?
Seni
öldürürüm.
Tam burada.
Hemen şimdi.
Şaka yapıyordum.
Kan dökme arzun taşıyor.
Sorun yok mu?
Illumi'nin öldürme arzusu!
Ah, kahretsin.
Bunu bilerek mi yaptın?
Kesinlikle hayır.
Mümkünse, Gon'un yaşamasını isterim.
Daha fazla oyuncağın olması her zaman daha eğlencelidir.
Yani,
tabii mümkünse.
Sorun yok. Abin yanında.
Gözlerini kapat ve sıkıca tutun.
Hı-hı.
Usta Illumi'den uzak durmaya çalış.
Gittiğimiz yolu biliyorsa,
en iyisi yön değiştirmek.
Katılıyorum, ama...
Sana katılmak benim için zor.
Büyükannem ve ben düşmanınız değiliz.
Şu an değil.
Ama babamın ruh hali değişirse bu değişebilir.
Usta Silva ve Usta Zeno düşmanınız değil.
Görevimiz seni güvenle eve götürmek.
Eğer bu Alluka'yı içermiyorsa,
hepiniz düşmansınız.
Hızını al!
Şimşek Hızı!
Benim. Durum değişti.
Usta Killua'dan ayrıldık.
Artık dört araca ihtiyacımız olacak.
Aynı rotayı takip edeceğiz.
Eğer Usta Killua sizinle iletişime geçerse,
talimatlarını uygulayın, ancak hassas bilgilerden kaçının.
Usta Illumi hareketlerimizin farkında.
Ya uşaklardan biri ya da bir aile üyesi ona yardım ediyor.
Dikkatli olmaya devam edin.
Anlaşıldı.
Ah...
Büyümüşsünüz, Usta.
Eğer bu tekniği önceden bilmeseydim,
tepki verecek zamanım olmazdı.
Mükemmel bir suikastçi olacak.
Aman tanrım. Bu günlerde, ağlamak için çok sebep gerekmiyor.
O halde, Usta Illumi ona üstün gelemez.
Bunu söylememeliydim.
Ama Usta Illumi'yi ve annelerine benzeyen
Usta Milluki'yi sevmekte zorlanıyorum.
Şimdi, öyleyse...
Kişisel duyguları bir kenara bırakma zamanı.
Eğer kuralları çiğnerse, her şey değişir.
Usta Killua'yı alt etmek için bir yol bulmalıyım,
hızını da göz önünde bulundurarak.
Tamam! Dinlenmek için yeterince uzaklaştık.
Devam etmek için Şimşek Hızı'nı kullanmak isterdim,
ama güvenli olması için enerjimi kasabaya ulaşmaya saklamalıyım.
Ağabey?
Bir yük müyüm?
Eğer olmasaydım, herkes daha iyi anlaşır mıydı?
Alluka.
Eğer...
dünyada seni gerçekten seven tek kişi ben olsaydım,
üzülür müydün?
O kadar mutluyum ki gülümsemem durmuyor.
Tamam mı?
Ben her zaman seninle olacağım!
Başkalarını düşünmene gerek yok.
Biri orada.
Tsubone mi?
Illumi mi?
Sanırım bu kolay olmayacak.
Sorun yok!
Hadi gidelim.
Sen de kimsin?
İsmini vermek istemeyen bir sihirbaz.
Siz ikiniz
karşı koymaya çalışmamalısınız.
Sadece saldırılarından kaçının.
Enerjinizi asıl göreve saklayın.
Usta Killua'yı takip etmelisiniz.
Seninle ben oynarım.
Mermilerden daha güçlü bir şekilde
bozuk para fırlatabilme yeteneği...
Gücün, neden adamlarını uzaklaştırdığını
açıklayacak kadar etkili.
Paralarım o kadar güçlü ki
vurduğunda hasarsız kurtulamazsın.
Gücünü kullanmış olmalı.
Auram sakız ve lastik
özelliklerine sahip.
Esnek Aşk
Bungee Gum
Fazla konuştun.
Umarım pişman olmazsın, amatör sihirbaz!
Ölecek birine ismimi
söylemenin anlamı yok.
Gücümü bilmen hiç fark etmez.
Hisoka ve Gotoh
savaşmak üzere.
Bozuk para yağmuru.
Sakızdan bir ağ.
Şiddetli bir savaş sürerken,
Illumi, kaçan Killua'nın peşine düşer.
Sonraki Bölüm: İğneler x Ve x Borç.